cuanto 20 minutos los he visto más
rápidos y eso cuánto creo que sería en
dinero pues no sé cuando veas un taller
de bici pregunta cuánto cobran la hora
calcula lo que te habrías gastado y eso
quedas ganado ganado o ahorrado bueno se
están todas lo pienso invertir en una
bici nueva mega
que te llevo
si te ha pensado la de atrás
tiempo
una familia con los ingresos que obtiene
por su trabajo puede consumir bienes y
servicios o puede ahorrar el sistema
financiero le ofrece diversas formas de
inversión depositarlos en un banco o
caja de ahorros adquirir bonos o
acciones contratar un seguro etcétera
pero en cualquier caso la familia ha
decidido que no consume hoy no gasta hoy
sino que ese dinero lo traslada al
sistema financiero con el objetivo de
recuperar una mayor cantidad de dinero
en el futuro es decir cambia consumo de
hoy por consumo futuro el sistema
financiero se ocupará de canalizar el
dinero de todos los ahorradores hacia
aquellos que necesitan financiación para
poder invertir
si nos fijamos en la economía en su
conjunto en todas las familias empresas
y estado veremos que el resultado de
todo lo que la economía ha producido y
que medimos mediante el producto
interior bruto una parte se destinará a
consumo privado y público y otra parte
será lo que entre todos se ha decidido a
ahorrar y que a través del sistema
financiero irá a parar a aquellos que
necesitan invertir y necesitan fondos
por lo tanto dentro de una economía como
en una familia la capacidad global de
invertir proviene de la capacidad global
de ahorrar
no hay que ver qué pasó 333 gigahercios
4 de ram y 6 núcleos un pepino no vea
que es la caña llevo un año ahorrando
para comprarme los juegos link de lo
bueno se hace esperar y eso no es todo
el reality fighters de moda que fuerte
adri ha valido la pena esperar año ya lo
creo
sabes yo también estoy ahorrando así
desde hoy
l
para que una economía avance es
necesario que invierta que las empresas
adquieran mejor maquinaria que sean más
competitivas que logren producir con
menos costes lo que será beneficioso
para todos ya que se podrán consumir
bienes y servicios de más calidad y a un
precio inferior y se podrán producir
productos más avanzados que requieren
mejores tecnologías y para que esto
suceda deben ocurrir tres cosas
que se produzca ahorro y la economía ya
que si se gastan todos los ingresos en
consumir y nadie ahorra no habrán fondos
suficientes para que las empresas
inviertan
que el sistema financiero sea eficiente
y facilite el trasvase del ahorro hacia
las empresas y a las familias que desean
invertir
que las empresas invierten
eficientemente el dinero ahorrado por
otros que han recibido gracias al
sistema financiero por ejemplo préstamos
de inversores que adquieren sus bonos o
acciones etcétera y gracias al ahorro de
los demás que han renunciado a consumir
hoy con la expectativa de poder consumir
más mañanas
el 7 como tel aviv y no al final no he
ido a no he decidido ahorrar un poquillo
haya escogido la prudencia
sí pero me tienes que hacer un favor al
guardarme la pasta que sí no
de la gasto
ha de quedarnos claro por tanto que
ahorro e inversión son las dos caras de
una misma moneda un país tiene una
capacidad de inversión equivalente al
ahorro que es capaz de generar
i